PowerScribe One’a hoş geldiniz.
Bu videoda, PowerScribe One çalışma
alanının temel özelliklerini
keşfedecek ve dikte kurulumunuzu
doğrulayacaksınız.
PowerScribe One, diktenizi rapor
metnine dönüştürmek için bulut tabanlı
konuşma tanıma kullanır.
Zaman içinde, doğruluğu artırmak için
bireysel kullanıcılara ve daha geniş
konuşma kalıplarına uyum sağlar.
Oturum açtıktan sonra Gezgin ekranı
açılır.
Dikte girişinizi doğrulamak için
menüyü açın ve kayıt cihazınızı seçin.
Yazı tiplerini ve renkleri
tercihlerinize uyacak şekilde
özelleştirebilirsiniz.
Arayüz varsayılan olarak koyu mod
kullanır, ancak Gezgin ekranından
istediğiniz zaman açık moda
geçebilirsiniz.
Bir çalışma seçtiğinizde Rapor
Düzenleyicisi ekranı açılır.
Dikte yaparken PowerScribe One,
konuşmanızı rapor metnine dönüştürür.
Gezgin bölmesini Baş Üstü
Göstergesi'ne dönüştürmek için ayırma
simgesini seçin.
Ekranı taşıyabilir, yeniden
boyutlandırabilir ve daha fazla
esneklik için saydamlığı
ayarlayabilirsiniz.
Otomatik Metin, tutarlı bir rapor
yapısı sağlamaya yardımcı olur.
İş akışınızı desteklemek için
Şablonlar ve makrolar da mevcuttur ve
gerektiğinde uygulanabilir.
PowerScribe One, dikte deneyiminizi
geliştirmek için tasarlanmış ek
özellikler içerir.
Akıllı Gösterim özelliğini kullanarak,
dikte tarzınıza uygun bir taslak metin
oluşturun.
İmzalamadan önce metni gözden geçirin
ve gerektiği şekilde düzenleyin.
Klinik Rehberlik, raporların sektörün
en iyi uygulamaları ve ACR
kılavuzlarıyla uyumlu olmasını
önererek, raporların eksiksiz ve doğru
olmasını sağlamaya yardımcı olur.
Kalite Kontrol, raporu tarayarak
kritik test sonuçları, eyleme
geçilmesi gereken bulgular, taraf
tutarsızlıkları ve cinsiyet
uyuşmazlıkları gibi olası sorunları
vurgular.
Eşdüzey Gözden Geçirmesi,
radyologların PowerScribe One
uygulaması içinde diğer sağlık hizmeti
sağlayıcıları tarafından oluşturulan
raporları inceleyip
değerlendirmelerini sağlayan yerleşik
bir iş akışı sunar.
Sonuçlar ACR'ye gönderilebilir veya
dahili olarak kullanılabilir.
Bu genel bakış tamamlandığına göre,
PowerScribe One özelliklerini daha
ayrıntılı olarak keşfetmeye
hazırsınız.